R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-12-02 index.Rmd
include across to data chapter; replace one_of with any_of

Datum    | Version | Wichtigste Änderungen         |
:--------+:--------+:------------------------------|
19.10.19 | 0.9.0    | Erste Version für das Wintersemester 2020/21 |
06.11.19 | 0.9.1    | Kapitel zur Regressionsanalyse ergänzt |
XX.11.19 | 0.9.2    | Korrektur Typos; Ergänzung Kapital zur fortgeschrittenen Regression |

>>>>

Datum    | Version | Wichtigste Änderungen         |
:--------+:--------+:------------------------------|
19.10.19 | 0.9.0    | Erste Version für das Wintersemester 2020/21 |
06.11.19 | 0.9.1    | Kapitel zur Regressionsanalyse ergänzt |
XX.12.19 | 0.9.2    | Korrektur Typos; Ergänzung Kapital zur fortgeschrittenen Regression; kleine Ergänzungen Datenkapitel |
